Buen dia profesor, antes que nada Gracias por su tiempo y su manera de prensentarnos las herramientas de manera tan clara y simple, por su forma de llevar adelante las clases, por su compromiso con todos.-
Estuve trabajando mucho sobre esta pagina, preguntando, buscando info, probando, tratando de utilizar la mayoria de los recursos que nos brindo durante el curso.
He tratado de volcar todos ellos en esta pagina. Con muchos dolores de cabeza y un estress que ni le cuento. 
Pero lejos de abandonar el proyecto segui adelante intentando todo. Feliz de poder haber logrado esto, sin tener conocimientos previos. Solo coraje y entusiasmo por lo que realizo.
Hay detalles que no son 100% funcional, pero se iran corrigiendo con el tiempo y tengo ilusion de poder aplicar React a este proyecto.-


